一个简单的问题，您能说出基本的人类感觉吗，是的，对
视听气味和触摸气味可以使您闭上眼睛看不到任何东西
您可以hold住鼻子以停止察觉，但无法关闭
您的触觉，这就是使它如此永恒且重要的原因
在我们的生活中，您的触觉是在您接触之前首先发展起来的感觉
甚至出生时，您都会在子宫内得到它，它会一直陪伴着您，直到您的
最后一口气可帮助您在环境中导航并影响您的日常生活
生活可能以多种方式发生，您可能认为自己是根据自己的决定做出决定的
自由意志很好地重新思考一个人的思维方式和决策方式
受轻或重物体接触的影响，这就是研究人员从
哈佛大学和耶鲁大学在实验中发现
人们被要求浏览固定在不同地方的简历
剪辑树林并描述他们对候选人的印象
评估他们，他们用较重的剪贴板上的简历给候选人评分
比那些简历在剪贴板上的人要认真啊，现在我知道为什么
没有得到这份工作罗恩剪贴板，更何况您的行为可能会受到影响
您在另一个测试中坐在的表面上坐在硬座上的人
谈判中的态度比那些坐在软弱上的人开放性和友善度低
椅子上还有一个实验，涉及玩拼图游戏，
光滑或有砂纸质感的人
益智游戏评比的社交互动比那些益智游戏更困难，更苛刻
谁处理了光滑的工件，所有这些测试都表明，物理接触具有
对我们抽象思维的巨大影响不同的质感让人联想到
做出自己的举动并以一种特殊的方式感知我们周围的人
另一个有趣的实验证实了这一想法，其结果已发表
在2008年的《科学》杂志上，参与者不但可以喝冰镇饮料，还可以喝热饮料。
遇见喝一杯热饮料的人时喝酒的人报告说，他们
相遇时感到温暖和友好，但我们的触觉不仅
帮助我们得出有关周围环境的结论，也可以保护我们免受
让我们感到痛苦的自由神经末梢充当我们受体的感受，从而产生危险
如果存在真实的或潜在的，皮肤支付可以将信息发送到大脑
对人体的伤害来自皮肤，是通过两种神经传递的
纤维三角纤维会产生剧烈的刺痛，如
踩到乐高积木，我知道C纤维真的很钝，而且灼痛
感觉冲动被发送到脊髓，它们与脊髓相互作用。
特殊的神经元，将信号传输到每个神经元的大脑不同区域
对多种不同的疼痛做出反应刺激疼痛由多种类型的
神经递质，是一种将信息从一个细胞发送到另一个细胞的化学物质
由于这个事实，有可能发展出不同类型的疼痛
减轻疼痛的方式可能会受到许多人的影响
疼痛耐受性因人而异的因素也取决于
如果您从事的活动需要激烈
集中注意力可以减轻甚至消除疼痛的感觉
活动持续时间是运动员取得惊人运动成绩的方式
即使他们的身体在表演过程中受伤，
一组皮肤传感器，可让您确切地知道疼痛在哪里以及如何
强大是另一个系统告诉您有关负面情绪方面的信息
疼痛，但是有些人会经历一种称为疼痛的症状
他们仍然知道疼痛，并且知道疼痛的来源和部位
他们的身体受到它的影响，但他们只是不在乎有什么共同点
测试以测量涉及冰桶的疼痛阈值，然后粘上冰块
上交，然后报告您感觉到的疼痛程度
大多数人在很短的时间后就把手放开了，但是痛苦的人
阿西姆·波利娅（Assim boliya）对他们所遭受的痛苦如此漠不关心，以至于他们没有
感到有任何避免的冲动，并且可以将您的手放在水桶中长达他们的年龄
缺乏传达痛苦的负面情感方面的系统
因此，不要认为听起来像有些痛苦是不愉快的
超人的能力是他们无敌的，事实上这些人并不强大
危险比具有正常疼痛耐受性的人高，因为即使没有感觉
疼痛，身体仍然受伤，皮肤严重冻伤
在冰桶测试后，有时我们会获得暂时的麻木感，
当您太专心于
获取视觉信息，请问任何小偷，他们会告诉您
窃取钱包的最佳时间是当目标繁忙时，也许是在阅读
在拥挤的火车上或在飞机上仔细寻找出发时间的报纸
在机场，ID由皇家霍洛威大学（Royal Holloway University）的研究提供支持
伦敦的证据表明，过分看重事物会让您感到
不太敏感的触摸，所以不要让您的眼睛在乡亲中徘徊
随着年龄的增长，我们的触摸感受器也会随着年龄的增长而变差，年龄在16至18岁之间
之后，在短时间内将信息传输到我们的大脑
好的方面，过程变得越来越慢，这可能是一件好事
因为您觉得表面支付的急性程度降低了，但不幸的是，它可能会影响
我们晚年的步行能力，这就是老年人跌倒的原因之一
他们更多时候从底部的感觉中获得较少的信息
他们的脚记得我提到的那些C纤维
他们不仅要负责区分那些无聊的人
特殊传感器在识别社交联系方面起着重要作用
当你得到朋友的拥抱或你母亲的抚慰之情时
小时候
实际上，较早的婴儿会与母亲初次接触
或初级保健者，由于以下原因而被剥夺了这种能力的更好的婴儿
不利的情况削弱了免疫系统和认知问题
在发展的同时，他们在经历了不同的心理问题
他们的童年以及以后的生活，这就是为什么婴儿出生时
早于预计的到期日并放入隔离器中，医生允许
父母带他们出去几个小时，这样他们就可以把婴儿压在他们的身上
隔离器首次发明时，人们认为它对
为了避免感染的风险，让婴儿独自一人呆在那儿，但是事实证明
感染的危害不如与皮肤缺乏皮肤接触
父母，即使您长大后，与他人互动仍然很重要
通过身体感觉其他人甚至可以有治愈效果的研究
在北卡罗来纳大学进行的研究证明，女性拥有更多
他们伴侣的拥抱还可以降低血压和心率，还可以
我们从他人那里获得的触感越多，我们就越成功
研究人员研究了NBA球员，并得出结论：
成员更经常参与击掌次数最多的十个国际象棋拳和哈德勒队
与那些在这类互动中缺乏实践经验的人相比，他们的表现更好
好吧，我想这可以使您的同事惊喜地拥抱
确保他们不介意技术的飞速发展
人们与他人交流的机会较少
通过消息传递应用程序与他们的朋友互动的频率比面对面交流和其他方式更频繁
从事自由职业的人通常不与他们的同事保持联系
剥夺人类的触摸可能导致许多问题，包括抑郁和
如果您觉得自己太孤独并且需要一个拥抱，那么焦虑会很好，您总是可以转身
到专业的小伙子们，是的，这是一项真正的工作，人们为此而获得报酬
专业的拥抱者将他们的工作视为一种有助于孤独的疗法
人们在这种寒冷的现代环境中感到被接受的赞赏和更加舒适
世界上一次您拥抱某人的时间
请在下面的评论中删除声音，并确保给该视频点赞
与您的朋友一起单击并单击以始终保持生活的光明面